Zangdokpalri Mönlam —Uma Prece de Aspiração para a Montanha Cor-de-Cobre da Glória
Chokgyur Dechen Lingpa

dömé shi dang yermé pema jung
Padmakara, você é inseparável da natureza primordial.
rangnang dakpé zangdok palri shying
O reino da Montanha Cor-de-Cobre da Glória é a pureza da nossa própria percepção.
nang rik yermé machö nyukmé ngang
Que nós possamos nascer neste reino puro primordial,
döné namdak shying du kyewar shok
O estado natural não-fabricado que é a indivisibilidade de aparência e consciência!

Escrito por Chokgyur Lingpa

| Traduzido de inglês para português por Ormando MN (Lagarto Manco), 2018.